Repository: authgear/authgear-saml-sp-testing-tool
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: User Information
ja: ユーザー情報

source: NameID Format
ja: NameID 形式

source: User Attributes
ja: ユーザー属性

source: You have the following attributes:
ja: 以下の属性があります：

source: Name
ja: 名前

source: Values
ja: 値

source: You don't have any attributes
ja: 属性がありません

source: Logout
ja: ログアウト

source: SAML Testing Tool | Mock SP | SAML Flow
ja: SAML テストツール | モック SP | SAML フロー

source: SAML Testing Tool
ja: SAML テストツール

source: Presented by
ja: 提供：

source: What is this tool?
ja: このツールとは？

source: This is a SAML testing tool acting as a Service Provider (SP) that allows you to configure and test SAML authentication flows with Authgear, Auth0, Okta, Entra ID or any other Identity Provider (IdP).
ja: これはサービスプロバイダー（SP）として機能する SAML テストツールで、Authgear、Auth0、Okta、Entra ID またはその他の Identity Provider（IdP）との SAML 認証フローを設定およびテストできます。

source: How to use it:
ja: 使用方法：

source: Configure your IdP settings
ja: IdP 設定を構成する

source: Enter your Authgear or other Identity Provider's details in the form
ja: フォームに Authgear またはその他の Identity Provider の詳細を入力

source: Set up your SP
ja: SP を設定する

source: Configure your Service Provider settings
ja: サービスプロバイダー設定を構成

source: Test authentication
ja: 認証をテストする

source: Click "Login" to initiate SAML authentication
ja: 「ログイン」をクリックして SAML 認証を開始

source: View results
ja: 結果を表示する

source: Check the attributes and user information returned
ja: 返された属性とユーザー情報を確認

source: Key Features:
ja: 主な機能：

source: Test SAML 2.0 authentication flows
ja: SAML 2.0 認証フローをテストする

source: View user attributes and claims
ja: ユーザー属性とクレームを表示する

source: Configure various SAML bindings
ja: 様々な SAML バインディングを構成する

source: Test different NameID formats
ja: 異なる NameID 形式をテストする

source: Validate SAML responses
ja: SAML レスポンスを検証する

source: View source code on GitHub
ja: GitHub でソースコードを表示

source: Get Started with SAML SSO
ja: SAML SSO を始める

source: Experience seamless, secure, and scalable identity management with Authgear.
ja: Authgear によるシームレスで安全でスケーラブルなアイデンティティ管理を体験してください。

source: Get started for free
ja: 無料で始める

source: Clear parameters
ja: パラメータをクリア

source: Back to options
ja: オプションに戻る

source: Errors:
ja: エラー：

source: Not authenticated
ja: 認証されていません

source: Successfully logged out
ja: 正常にログアウトしました

source: local session cleared
ja: ローカルセッションがクリアされました

source: Configuration parameters from your IdP
ja: IdP からの設定パラメータ

source: These are the configuration values you need to obtain from your Identity Provider.
ja: これらは Identity Provider から取得する必要がある設定値です。

source: Upload Metadata
ja: メタデータをアップロード

source: Quick setup with your IdP's SAML metadata file
ja: IdP の SAML メタデータファイルでクイックセットアップ

source: Manual Setup
ja: 手動設定

source: Configure each parameter individually
ja: 各パラメータを個別に設定

source: Metadata loaded successfully!
ja: メタデータの読み込みに成功しました！

source: Error loading metadata
ja: メタデータの読み込みエラー

source: Upload SAML Metadata
ja: SAML メタデータをアップロード

source: Upload your IdP's SAML metadata file to automatically fill all configuration fields.
ja: IdP の SAML メタデータファイルをアップロードして、すべての設定フィールドを自動的に入力します。

source: XML files only
ja: XML ファイルのみ

source: Login
ja: ログイン

source: Configuration Error
ja: 設定エラー

source: Invalid Configuration
ja: 無効な設定

source: Unique identifier for your Identity Provider. Usually a URL or URN that identifies your IdP.
ja: Identity Provider の一意の識別子。通常、IdP を識別する URL または URN です。

source: The URL where users will be redirected for authentication. This is your IdP's login endpoint.
ja: ユーザーが認証のためにリダイレクトされる URL。これは IdP のログインエンドポイントです。

source: X.509 certificate used to verify SAML responses from your IdP. Must be in PEM format with BEGIN/END markers.
ja: IdP からの SAML レスポンスを検証するために使用される X.509 証明書。BEGIN/END マーカー付きの PEM 形式である必要があります。

source: The format of the user identifier in SAML responses. Choose based on your IdP's configuration.
ja: SAML レスポンス内のユーザー識別子の形式。IdP の設定に基づいて選択してください。

source: The protocol binding for SAML requests to your IdP. HTTP-Redirect is most common.
ja: IdP への SAML リクエストのプロトコルバインディング。HTTP-Redirect が最も一般的です。

source: The protocol binding for receiving SAML responses. HTTP-POST is most common for SPs.
ja: SAML レスポンスを受信するためのプロトコルバインディング。SP では HTTP-POST が最も一般的です。

source: Assertion Consumer Service URL
ja: アサーションコンシューマーサービス URL

source: The audience value that should be present in SAML assertions. Usually your SP's entity ID or URL.
ja: SAML アサーションに存在する必要があるオーディエンス値。通常、SP のエンティティ ID または URL です。

source: AuthnRequest Parameters
ja: AuthnRequest パラメータ

source: These parameters control how the SAML authentication request is sent to your Identity Provider.
ja: これらのパラメータは、SAML 認証リクエストが Identity Provider に送信される方法を制御します。

source: Authentication Behavior
ja: 認証動作

source: Default
ja: デフォルト

source: Use the IdP's default authentication behavior. The IdP may use existing sessions or prompt for authentication as appropriate.
ja: IdP のデフォルト認証動作を使用します。IdP は既存のセッションを使用するか、適切に認証を求める場合があります。

source: The IdP will not prompt the user for authentication if they already have a valid session. Useful for silent authentication checks.
ja: ユーザーが既に有効なセッションを持っている場合、IdP は認証を求めません。サイレント認証チェックに便利です。

source: The IdP will always require fresh authentication, even if the user has an existing session. Forces re-authentication.
ja: ユーザーが既存のセッションを持っていても、IdP は常に新しい認証を要求します。再認証を強制します。

source: Specify a particular user identifier to test authentication for a specific user. Leave empty to use the IdP's default user selection.
ja: 特定のユーザーの認証をテストするために、特定のユーザー識別子を指定します。空のままにすると、IdP のデフォルトユーザー選択が使用されます。

source: Parameters to configure in your IdP
ja: IdP で設定するパラメータ

source: These are the values you need to configure in your Identity Provider settings.
ja: これらは Identity Provider 設定で構成する必要がある値です。

source: Quick Setup
ja: クイックセットアップ
